#### 1. 什么是多态性，什么是虚拟方法调用？

多态性：父类的引用指向子类的对象

对象的多态性：Person p = new Man(); 创建的对象可以是多种形态的



p.eat()

虚拟方法调用： 调用方法时，编译时看左边，运行时看右边



#### 2. 一个类可以有几个直接父类？一个父类可以有多少子类？子类能获取直接父类的结构吗？子类能否获取父类中private权限的属性或方法



一个类可以有一个直接父类和多个间接父类

一个父类可以有多个子类

子类可以获取父类的结构

可以，属性使用set或get，方法可以放在公共的方法中进行调用



### 3. 方法的重写的具体规则有哪些

- 方法名、形参列表引用
- 子类权限修饰符 > 父类
- 返回值： 基本 - 基本 ； 类 - 子类
- 抛出的异常





#### 4. super调用构造器，有哪些具体的注意点

this(形参列表)： 本类重载的其它构造器

super(形参列表）： 调用父类中指定的构造器





#### 5. 再下面代码结构中：使用关键字：this super方法的重写、继承



![image-20220706152635650](https://calvin-typora-image.oss-cn-hangzhou.aliyuncs.com/img/20220706152637.png)



